Hinweis zur Impressumspflicht

Gemaess ยง 5 TMG (Telemediengesetz) sind wir nicht verpflichtet, ein Impressum fuer diese Webseite bereitzustellen. Diese Webseite ist nicht fuer die Nutzung durch externe Personen bestimmt und richtet sich nicht an die oeffentlichkeit.

Datenschutz
Der Schutz persoenlicher Daten ist uns wichtig. Alle auf dieser Webseite verarbeiteten personenbezogenen Daten der Mitarbeiter werden gemaess der Datenschutzrichtlinien und den geltenden Datenschutzgesetzen behandelt.

Haftungsausschluss
Die auf dieser internen Webseite bereitgestellten Informationen wurden mit groesster Sorgfalt zusammengestellt. Fuer die Richtigkeit, Vollstaendigkeit und Aktualitaet der Inhalte kann Solutor jedoch keine Gewaehr uebernehmen.

Urheberrecht
Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfaeltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung ausserhalb der Grenzen des Urheberrechtes beduerfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers.
